Los Gutters:

Son espaciados que bootstrap agrega por defecto. A veces es necesario quitarlos o modificarlos a nuestro gusto.

En nuestro primer ejemplo #1 vemos unos espaciado que hay que agrega bootstrap cuando trabajamos con filas y columnas, eso es lo que se le conoce como gutters. Estos Gutters o espaciados los podemos modificar.
Para modificarlo debemos trabajar en el div donde esta la fila, row.

class ="g-0"
<div class="row g-0">

Con eso vemos como se quitan.

Tambien podemos poner el gutters en el eje que deseemos:
g-0 -> No Gutters,
gx-5 -> Gutters horizontales,
gy-5 -> Gutters verticales.

Estas clases no se usan mucho las mas g-0.
