Vamos a ver como crear columnas anidadas.

Lo que veremos es como anidar columnas, osea tener columnas dentro de otras columnas.

Hay una cosa que debes entender bien, todo empieza en el tama単o peque単o de la pantalla y va subiendo hasta pantallas grandes.

Lo vemos en las columnas que estan anidadas, parten ocupando todo el ancho del container, desde la pantalla peque単a, col-12, pero para a medida que aumenta el tama単o vemos que cambian a col-md-6, mas los estilos personales que le queramos poner.

Interesante... seguimos.