Vamos a ver algunas clases que son utiles usando la grid de bootstrap.

- Como ordenar columnas sin modificar el codigo: order:

class = "order-1", tiene valores del 1 al 5.

Esto es interesante sobre todo cuando se quiere que al cambiar de dispositivo, sobre todo los moviles el contenido se muestre distinto.

<div class="col columna order-4 order-md-1">Columna 1</div>

Para dispositivos pequeños col el order sera 4 pero order en tamaño mediano sera de 1.

- Clase para ordenar un elemento al inicio y al final:
order-first,
order-last
La vemos en el ejemplo.

- Clase para el offserin: Esto permite desplazar la columna hacia la derecha cierta cantidad de columnas:

<div class="col-3 columna offset-3">Columna</div>

Si la grid es de 12 se mueve a la mitad, como vemos. Esto tambien es util con dispositivos moviles.

- Margenes:

Con la clase col-auto solo tendra el tamaño del contenido. Muy usado en iconos. Esta la podemos combinar.

<div class="columna col-auto me-auto">Margenes A</div>
<div class="columna col-auto ms-auto">Margenes B</div>

ms -> margin start,
me -> margin end.

No hace falta colocar las dos con colocar una basta.

No se utiliza mucho, la mas interesante es aplicarlos en la fila:
<div class="row justify-content-between">
  <div class="columna col-auto">Margenes A</div>
  <div class="columna col-auto">Margenes B</div>
</div>

El efecto en este caso es el mismo.
